මේ... සාගරයද?
සින්බාද්, මම ඇත්තටම බය වුණා.
බාහිර ලෝකයේ යථාර්තය නම්...
මාව කලකිරීමට පත් කළාද? මම කුමක් කරන්නද?
ඒත් දැන් ඒ හැමදේම නැතිවෙලා.
මට ලෝකය ගැන තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඉතින්, අපි ඊළඟට යන්නේ කොතැනටද?
ඔව් ඒ ගැන...
අපි තවත් කුඩා රටකට යනවා,
සාසන් වගේ.
හුදකලා කලාපවලින්
අතිශයින්ම හුදකලා වූ ප්‍රදේශයට ඇතුළු වීමට අපට අනුමැතිය ලැබුණි.
උතුම් යුධ කුමරියක විසින් පාලනය කරනු ලබන,
එය මාතෘ පාරම්පරික ජාතියකි.
අහසේ මහ නගර සභාවක්,
ආටෙමිරා රාජධානිය.
ආටෙමිරා රාජධානිය පිහිටා ඇත
මහාද්වීපයේ ගිනිකොනදිග කලාපයේ.
එය සාසන රාජධානියට සැසඳිය හැකි, ප්‍රමුඛ කුඩා රටකි.
අඳුරු මහාද්වීපය හැර,
ඔවුන්ගේ භූමියට
ලෝකයේ විශාලතම නිම්නය ඇතුළත් වේ.
සියල්ල වසන් කර
බාහිර ලෝකයෙන් හුදකලා විය.
ඇයි?
යථාර්ථවාදී නොවේ.
එහි විශාල භූමි ප්රදේශය ප්රතික්ෂේප කරයි සහ අධෛර්යමත් කරයි
ඕනෑම බාහිර අමුත්තන්.
අපි ගොඩබෑම සඳහා සූදානම් වීම ආරම්භ කරමු?
එය විශාලයි!
එම ශාකය බලන්න!
නමුත් එය ඉතා තෙත් වේ.
කුරුල්ලෙක්ද?
කුරුල්ලෙක් වගේ.
ඒත් ඒ කුරුල්ලා ටිකක්...
ඒක යෝධයි.
මිනිසුන්?
ආකර්ෂණීය ප්රමාණය.
ඒක මේ නැවටත් වඩා පළලයි.
බලන්න! ඒක ආපහු එනවා.
බාහිර ලෝකයේ සංචාරකයින්?
Tඑය අසාමාන්‍ය දෙයක්.
ඒයි මේ!
මොනතරම් ලස්සන කාන්තාවන්ද ...
යාලුවනේ! ඔබ Artemyra වෙත සාර්ථකව ගොඩ බැස්සේ නම්,
මම ඔබට හොඳ කාලයක් පෙන්වන්නම්!
කුමක් ද?!
අපි බලමු ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
පසුගිය වතාවේ, මිනිසුන්ට මුළු රාත්‍රියම පාලනය කිරීමට නොහැකි විය,
කුඩා මුවන් මෙන් වෙව්ලයි.
පිරිමින්ට සුදුසු වන්නේ එපමණයි, එබැවින් ඔවුන් ද ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ හැකිය.
ඉතින් අපි වැරදියි කියලා ඔප්පු කරනවා නේද? වාසනාව!
ඔව්, හරි.
මම එහෙනම් අද රෑ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මෝඩයා! මම බරපතල වුණේ නැහැ.
දැන් මම ආටෙමිරා වෙත යාමට
ඉතා උද්‍යෝගයෙන් සිටිමි.
සින්බාද්, මට ඔබ කෙරෙහි වැඩි ගෞරවයක් ඇත!
මම සදහටම ඔබේ අනුගාමිකයා වන්නෙමි!
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, ජෆාර්.
ඒ කුමක් ගැනද? ඔහු ඇත්තටම මට බනිනවා.
මම හිතුවා එයා කඩවසම් කියලා.
කොහොමත් පිරිමි හැමෝම කතා කරනවා!
බලමු එයාලට පුලුවන්ද කියලා
මෙම නිම්නය හරහා ආටෙමිරා වෙත යන්න.
අපිට අද මේ නිම්නය හරහා යන්න වෙනවා!
අපි මායාවේ ඒදන් සොයා ගනිමු!
ඔව්! මම ඔබ පිටුපසින්!
මම දැන් මගේ මුළු ශක්තියම වැය කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ආත්මයෙන් පිරී ඇත.
Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
මේ පාරයි! අපි යමු!
ඔබට සාප වේවා,
කඳුකර මිනිසා සහ හිටපු ඝාතකයා!
මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක!
එය උණුසුම් වන අතර මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි!
මම වැඩි දුරක් යාම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ජෆාර්, අපි මෙතැනින් විවේකයක් ගනිමු!
කුමක් ද?! අපි අද නිම්නය හරහා යන්න ගියේ නැද්ද?
ඔහ්, මම තරුණයින්ට ඉරිසියා කරන ආකාරය ...
ඔබත් තරුණයි!
මාව ඔබේ පිටේ තබාගෙන යන්න, හිනහෝහෝ!
ඔබට මාගෙන් එකක් හෝ දෙකක් රැගෙන යා හැකිය.
උණුසුම... ආර්ද්‍රතාවය... වේදනාව...
ඒත් මම ඒක විඳදරාගන්නම්...
මගේ බිරිඳ සහ පුතා වෙනුවෙන්.
එය එකතු කරන්න, අපි යමු!
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්, එබැවින් ඔබේ වටපිටාව ගැන සැලකිලිමත් වී මා අනුගමනය කරන්න.
තේරුණා, නමුත් ඔබට විශ්වාසද?
එය උණුසුම් වන අතර මම වියදම් කළෙමි ...
එයා ඒක දිගටම තියාගත්තොත්...
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි මිනිසෙකි.
ඒකයි අපිට එයාව නරක් කරන්න බැරි.
ජෆාර්, ඔබ ඔහුව තරමක් විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔබ ඔහුව කිසිවිටෙක සැක නොකරයි.
එය ඒ ගැනවත් නොවේ.
මම ගොඩක් දැකලා තියෙනවා එයාගේ දාසයෙක් විදියට...
මට නිකමට හිතුනා පුදුම දෙයක්.
මට මගේ Djinn Equip භාවිතයෙන් පියාසර කළ හැකිය!
හරියට අර කුරුල්ලා පිට පියාඹන ගෑණුන්
වගේ!
ඉතින්, පසුව ඔබව අල්ලා ගන්න, යාලුවනේ!
එය කුමක් සඳහාද, ජෆාර්?!
කරුණාකර තේරුම් ගන්න,
අපි ඉන්නේ Artemyra ප්‍රදේශයේ,
Djinn Equips හෝ Metal Vessels ගැන කිසිවෙක් දන්නේ නැත.
එසේ පියාසර කිරීමෙන් ඔවුන්
අනවශ්‍ය ලෙස අපෙන් පරිස්සම් වීමට හේතු වේ.
අපට සියල්ල අහිමි වනු ඇත!
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ එකම තැනැත්තා නොවේ!
මේ උණුසුම මටත් හිරිකිතයි!
ජෆාර්! ඒ නූල තද වැඩියි!
මට හුස්ම හිරවෙනවා...
බරරක් සේයි!
-මම ඉවරයි.
-මමත්. මම අත්හැරලා දානවා.
අපි ඉක්මන් විවේකයක් ගනිමු.
ඒ...
ආටෙමිරා!
මේ නගරයේ මිනිස්සු
කඳු මුදුන්වල හාරා ඇති උමං වල ජීවත් වේ.
ඔව්.
මම දකියි.
ඔවුන් ප්‍රවාහනයේ ප්‍රධාන මාර්ගය ලෙස කුරුල්ලන් භාවිතා කරයි.
එතරම් කුඩා දරුවෙකු ...
අපගේ සැබෑ ගමනාන්තයේදී
නොදන්නා බොහෝ දේවලට අපි මුහුණ දෙමු.
නමුත් මතක තබා ගන්න
අපි මෙහි සිටින්නේ සංචාරකයින් ලෙස නොවන බව.
අපි බොහෝ ලිපි හුවමාරු කර ගත්තෙමු
රැජින සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සඳහා අනුමත කිරීමට.
මම දැන් රජ මාලිගාවට යන්න යෝජනා කරනවා, නමුත්...
අපි ගඳයි!
කුමක් ද? තානායමක්ද? අපිට මෙහෙ ඒවා නැහැ.
අපට මෙහි කිසි දිනක අමුත්තන් නොමැත.
-අනේ නෑ...
-ඒත් යාලුවනේ,
ඔබේ දුර්ගන්ධය දරාගත නොහැකියි!
ඒ නිසා මම පිරිමින් හෙළා දකිනවා!
හොඳයි, අපිට නාන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද?
ඔබට නිම්නයේ පතුලේ ඇති ගංගාවෙහි
අභිෂේකයක් කළ හැකිය
නැත්නම් රතු එළි දිස්ත්‍රික්කයට යන්න.
රතු එළි දිස්ත්‍රික්කය...
මම හිතන්නේ අපි සිල්වත් සමඟ යා යුතුයි.
ජෆාර්, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද
එය අපට අතිශයින්ම රළු වනු ඇත
නොසෝදා
රැජින ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට?
ඉතින්...
-අපි රතු එළි දිස්ත්‍රික්කයට යමු!
-ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ජෆාර්! ඉතින් ඔබ කියන්නේ
මේ විදියට ගඳ ගහන එක හරිද?!
අපි දැන් ආවා!
ඔබ දැන් කාන්තාවක් සමඟ යම් කරදරයක් කරන්නේ නම්,
එහි ප්රතිවිපාක සිතා බලන්න!
Hinahoho, රතු ආලෝකය දිස්ත්රික්කය වේ
ඔබ ගෑනුන් විසින් වට කරන ලද පාරාදීසයක් නේද?
මම ඒ ගැන කලින් කියෙව්වා!
ඔබ ලෝකයේ මොනවද කියවමින් සිටියේ?
කොහොම උනත් ඔය ඔක්කොම ගෑණු
ඔච්චර හයියෙන් වැඩ කරනවා පේනවද?
හොඳ රටක් වගේ.
ඔව්, අපි ඔවුන් සමඟ සමුපකාර සන්ධානයක් ඇති කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්.
අපි දැනට සිල් සමාදන් වෙමු.
ඔව්! අපි එය මාර්ගයෙන් ඉවත් කරමු.
මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා මට සමාවෙන්න.
කොච්චර ලොකු ගෑනියෙක්ද...
ඔබ බොහෝ දුර පැමිණ ඇත.
අතිගරුතුමිය බලා සිටී.
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
අතිගරුතුමිය ඇගේ හොඳම මනෝභාවයේ නැත.
කරුණාකර ඔබ පවසන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අතිගරුතුමනි,
අපි අතිශයින් සතුටු වෙමු
ගෞරවය
ඔබ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටීම සඳහා.
මම Sinbad,
සින්ද්‍රියා සමාගමේ හිමිකරු.
එය Reim අධිරාජ්‍යය පදනම් කරගත් ජාත්‍යන්තර වෙළඳ සමාගමකි.
අපි මෙහි පැමිණ සිටින්නේ ඔබේ රට සමග වෙළෙඳාම ස්ථාපිත කිරීමට බලාපොරොත්තුවෙනි.
අතිගරුතුමනි,
අපි කිසිම ආකාරයකින් අකාර්යක්ෂම ලෙස පෙනෙනවාද?
යමක් ඔබට කරදර කරන්නේ නම් ...
මට පිරිමි අමුත්තෝ ඇවිත්
ටික කාලයක්.
ඉදිරියට යන්න, මට විනෝද වන්න.
මම මිරා ඩයනා ආටෙමිනා,
ආටෙමිරා රැජින.
බොහෝ අමුත්තන් ගැහැනියක් වීම නිසා
මාව පහත් කොට බලා ඇත.
ඒකයි මම මුල ඉඳලම එයාලට බනින්නෙ.
ඔබ සෑම කෙනෙකුම පිරිමියෙකි.
මෙම රැස්වීමට පෙර ලිපිවල,
සමාගමේ උපදේශිකාව වූයේ රූරුමු නම් කාන්තාවකි.
ඇය දැන් ගැබිනියක්
එබැවින් ඇයට පිටුපසින් සිටීමට සිදු විය. අද...
හොඳයි, ඒක ඇදීමක්. එහෙනම් යන්න.
මට පිරිමින්ට කතා කරන්න කිසිම උවමනාවක් නැහැ.
පිරිමි ඉන්නේ අපේ පැටවුන් බිහිකරන්න විතරයි, එච්චරයි.
එවැනි අය සමඟ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය ගැන කතා කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර අපට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඇති! මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න, අතිගරුතුමනි.
මම කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
මම අපේ උපරිමය ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට පමණක් අදහස් කරමි
මේ රට සහ අතිගරු.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
අතිගරු තුමනි.
ඉතින් එහෙමයි...
ඔබ ලොව පුරා කාන්තාවන් රවටා ඇත, හරිද?
මම අනිත් පිරිමින්ට වඩා වෙනස්.
ඔබ වැරදියි.
ඔබ අනෙක් පිරිමින්ට වඩා වෙනස් බව
කීමට ඔබ පමණක් නොවේ.
ඒක... මට තීරණය කරන්න.
වසඟ කිරීම යනු මිනිසෙකුගේ නොගැඹුරු බුද්ධියයි.
ඔබ කාන්තාවන් රැවටූ විට ඔබට මුහුණ දීමට සිදු වන භීෂණය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇත!
අපි ඔබව රැවටීමට කිසිවිටක අදහස් නොකළෙමු.
ඔවුන් රැගෙන යන්න.
-ඔව්!
මේ ගෑනිත් වෙන්න පුලුවන්ද...?!
ඔහ්, ඉතින් ඔබත් රජුගේ අපේක්ෂකයෙක්,
ජින්ගේ මාස්ටර්.
ලෝහ යාත්‍රා මන්ත්‍රකාරයෙක්...
ඔබ නිකම්ම නිකම්ම නිකන් බූරුවෙක් නොවේ.
නමුත් ඔබ මා අමනාප කළ බව
එය තවමත් වෙනස් නොවේ.
හේයි! අපි දන්නේ නැහැ
අනිත් අය මොනවද හංගන්නේ කියලා!
ඒවා සියල්ලම ඉවත් කරන්න!
-ඔබ මොකද කරන්නේ?!
-ඒයි, ඒක...!
සියල්ල ඉවත් කරන්න! ඒ සියල්ල!
"මළවුන්ගේ නිම්නය,"
o අපේ රටේ ගැඹුරුම සහ අඳුරුතම.
මෙම වැටීමෙන් කිසිවෙකු බේරෙන්නේ නැත.
ඔබ කුසගින්නෙන් පෙළෙන අතර දූවිලි බවට පත් වනු ඇත.
නැහැ! මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ!
අපොයි, බලන්න ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා. කිසිම ඇඳුමක් නැතුව.
ඔබ නිම්නයේ සිට ආපසු එන්නේ නම්,
මට ඔබට හොඳ කාලයක් පෙන්වමි.
නමුත් මට සැකයි ඔබට පුළුවන් කියලා!
කුමක් ද?
පව්! යාලුවනේ!
ඔහු බල රහිතය,
ලෝහ යාත්‍රා මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු ලෙස වුවද.
ඔබ ඉමුචක්,
අන්ත උතුරේ ගෝත්‍රයෙන් කෙනෙකි.
අපි ඔබේ අසාමාන්‍ය ශරීරය
පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔයා මාව විසංයෝජනය කරන්න හදන්නේ නැහැ නේද?!
-මොනතරම් විශිෂ්ට ශරීරයක්ද.
-ඉතා තරබාරුයි...
එම මාංශ පේශි දෙස බලන්න!
මම ඔබට මරණයට වඩා භයානක දෙයක් අත්විඳීමට සලස්වන්නෙමි.
හායි, හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්, අපි එයින් බේරුණා වගේ.
මගේ ඇඟ පුරාම රිදෙනවා!
අපි ඒ වැටීමෙන් පවා බේරුණු එක ආශ්චර්යයක්.
අපිට ආපහු පාරක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඒක හරි! අපි පණපිටින් ආපසු යා යුතුයි!
-ඒයි, Mystras.
-ඔව්?
ඒ නෝනා ඔයාව කඳු මුදුනෙන් තල්ලු කරන්න කලින් මොනවා හරි කිව්වා නේද?
ඇය ඔබට කීවේ කුමක්ද?
කුමක් ද? එය කිසිවක් නොවීය.
නැහැ, ඔබ යමක් සඟවනවා! මම ඒක දන්නවා!
මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ!
-ඔබ!
-නෑ, මම නොවේ!
- ඔබ! ඔබ!
-නැහැ, මම නොවේ! නැහැ, මම නැහැ!
වහන්න!
ඒ වෙනුවට ඔබ ඒවා සඟවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් සඟවන්නද?
තිරයේ
නොපෙනෙන දේවල්!
තිරය?
පත්‍ර තැනින් තැන පිහිටන්නේ නැත.
එය තබා ගැනීමට ඔබ මිදි වැලක් භාවිතා කළ යුතුය.
කමක් නැහැ! එය අනර්ඝයි.
මෙය පිළිගත හැකිද, ජෆාර්?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා...
හරි!
අපි ප්‍රදේශය සෙවීමට යමු!
ඔව්!
එය නිසැකවම මළවුන්ගේ නිම්නයයි.
මෙය අල්ලා ගැනීමට අරගලයක් වනු ඇත.
බිත්තිවල මතුපිට පාසිවලින්
ආවරණය කර ඇත. නගින්නත් බෑ.
සතුන්ගේ සලකුණක් ද නැත.
කිසිසේත්ම පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත.
ඒක හරි, අපි මේ රටට ආපු වෙලාවෙ ඉඳන්
මුකුත් කෑවෙ නෑ.
ඇත්තටම... මට හදිසි කෑම ටිකක් තියෙනවා.
සාසන් නයිට්වරු හදිසි ආහාර තබා ගනී
අර්බුදකාරී කාලවලදී ඔවුන්ගේ හිස්වැසුම්වල.
එය වහල්භාවයේ
අවසානයේ සිදු වන අවස්ථාවට සූදානම් වීම සිරිතකි.
කරුණාකර එය ඔබ අතර බෙදා ගන්න.
නැහැ, මේක ඔයාගේ, Mystras.
ඔබ එකක් අනුභව කළ යුතුයි.
-කුමක් ද? ඒත්...
-කමක් නෑ.
ඇත්තටම මම බඩගින්නේ මැරිලා හිටියේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසවත්!
ඔව් තාත්තේ.
මේක ඔයාගේ.
මට ඔයාගෙන් කිසිම කෑමක් ගන්න බෑ...
මෙතන ඉන්න බාලම එකා.
පව්...
ඔබට බොහෝම ස්තූතියි, නමුත් මම හොඳින්.
මම මිනීමරුවෙකු ලෙස ගත කළ කාලය තුළ,
මම බොහෝ විට ආහාර නොමැතිව දින ගණනක් ගත කළෙමි.
පව්, ඔයා මේ ජෙර් එක කන්න...
හා ඇත්තම ද? එහෙනම් මම කන්නම්!
හේයි! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
එයා කිව්වා ඒක මගේ කියලා.
ඔබට ජෆාර්ගේ ආදර්ශය අනුගමනය කළ නොහැකිද?
අපේ නායකයා හැටියට ඔබට ලැජ්ජ නැද්ද?!
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
දෙන්නම නැගිටින්න!
Sසර්පයෝ හැමතැනම!
මම විවිධ වර්ග දකිමි,
ලොකු, කුඩා සහ විෂ සහිත.
මේක හරියට සර්පයන්ගේ වගුරක් වගේ!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ජෆාර්, මිස්ට්‍රාස්! මා වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න!
මගේම මරණ ස්ථානය
තෝරගන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
ලස්සන කාන්තාවන්ගෙන් වට වී,
රසවත් ආහාර, රසවත් වයින්,
සහ වෙනත් රසවත් දේවල්...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-හොඳ දුකක්.
එය ඔබේ බඩවැල ගැසීම ඔබ මෙන් නොවේ.
ඔබ දුර්වල ලෙස ක්රියා කරයි
මොකද ඔයාට බඩගිනියි.
නමුත් එය පහසු විසඳුමක්!
මෙය අනුභව කිරීමෙන් අපගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගනිමු!
ඔව් තාත්තේ...
ඔයා ඒක කන්නද යන්නේ?
මගේ ඝාතක වසරවලදී මම මේවායින් බොහොමයක් ගෙල සිර කර කෑවෙමි.
එය පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වලින් පිරී ඇත,
අපි බෙල්ල කපන තාක් කල්,
ඔබට විෂ සහිත ඒවාද කන්න පුළුවන්.
අපි කමු!
ඔව්!
ඔබේ කාලය ගන්න, ඒවා ඕනෑ තරම් තිබේ!
සින්බාද් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය දිවි ගලවා ගැනීමට උනන්දුවෙන් වැඩ කළහ.
ඔවුන් සර්පයන් කෑවා, ගිනි ගොඩනඟා,
වර්ෂාව සහ සුළඟ වළක්වා ගත හැකි නිවසක් ඉදිකිරීමට වෘක්ෂලතා රැස් කළේය.
ඔවුන් වැඩ කළේ ඉර පායන විටයි
සහ හිරු බැස යන විට නිදාගත්තේය.
ජීවිතයක් ගත කරන අතරතුර
සූර්යයා වටා,
සතුන් ලෙස ඔවුන්ගේ සහජ බුද්ධිය ආපසු පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔවුන් එවිට ...
සාර්ථකව අනුවර්තනය කරන ලදී ...
මෙම ආන්තික තත්වයට.